si me dejas no vale

Coldplay - Clocks.
«Clocks» es una canción de la banda inglesa de rock alternativo Coldplay. Todos los miembros de la banda la compusieron para su segundo álbum de estudio, A Rush of Blood to the Head. Creada sobre la base de repetitivos arpegios en el piano, la canción presenta una letra críptica en la que sobresale un tono de desesperación. Existen muchas remezclas de esta canción, y su acompañamiento de piano fue tomado como muestra para muchas otras. «Clocks» ganó el premio a Grabación del Año en la entrega de los Grammy de 2004, y sigue siendo uno de los temas más exitosos del grupo.